kommer vara liksom material jag kommer
kunna använda Eh Men jag kommer försöka
filma några snutt i alla fall och klippa
ihop till någonting alltså när jag
kommer
hem så att jag har med mig både lre och
en Canon g7x för att min leger har en
Tendens att vilja gå sönder När jag är
utomlands och och sen såklart laddar det
till de då och det var typ allt jag har
inte packat alla hygienartiklar som typ
eh tandborst och d och sånt för det
kommer jag vilja använda fram till
söndag men annars tror jag att jag har
det mesta faktiskt så jag hoppas ni
tyckte om den här videon ser ni min
resväsk eller Hur fan ska jag kunna
stänga den här och jag vill gärna göra
en till video innan jag åker på söndag
Eh och då har jag en idé att jag ska
vlogga på William student för att min